1
00:01:12,860 --> 00:01:17,950
Đó là các chiến binh Jatubaht
họ bảo vệ voi của đức vua.

2
00:01:18,610 --> 00:01:22,580
Tại sao họ phải bảo vệ nó?
Con voi quá to, ai làm hại được nó?

3
00:01:22,700 --> 00:01:25,370
Vì đức vua cưỡi trên lưng voi.

4
00:01:25,660 --> 00:01:28,080
Đó là lý do ta phải trông chừng phía dưới.

5
00:01:28,250 --> 00:01:29,920
Trông chừng gì hả cha?

6
00:01:30,330 --> 00:01:35,090
Con thấy đó
Nếu ta bị mất kiếm ta phải dùng Quyền Thái:

7
00:01:35,260 --> 00:01:38,550
vật, lên gối, chặt, tóm, bẻ

8
00:01:39,180 --> 00:01:42,640
trông chừng gì hả cha?
Cha không thể nói bây giờ

9
00:01:42,800 --> 00:01:47,140
Nhưng con muốn trở thành Jatubaht
vì thế con phải biết!

10
00:01:48,640 --> 00:01:52,900
không phải bây giờ Kham,
nhưng sau này con sẽ biết.

11
00:03:02,732 --> 00:03:04,619
Tạt nước nè Tạt nước nè

12
00:03:05,665 --> 00:03:07,939
Tạt nước nè

13
00:03:10,451 --> 00:03:12,452
Cha! Por Yai lại bắt nạt con!

14
00:03:12,588 --> 00:03:15,055
Por Yai, mày ăn hiếp nó hả?

15
00:03:16,192 --> 00:03:18,090
Por Yai không được ăn hiếp nó!

16
00:03:39,463 --> 00:03:41,651
Cha, con nè!

17
00:04:51,779 --> 00:04:54,288
Cha! Cha! Por Yai đi đâu vậy?

18
00:04:56,582 --> 00:04:58,657
Để mặc nó Kham

19
00:06:19,000 --> 00:06:19,109
kéo mạnh

20
00:06:19,124 --> 00:06:19,272
kéo mạnh lên

21
00:06:19,395 --> 00:06:19,537
Đúng đúng

22
00:06:26,389 --> 00:06:26,491
Cứ thế

23
00:09:38,000 --> 00:09:40,641
Nếu một ngày cha hiến tặng Por Yai cho vua
đó là điều lớn lao xảy đến với cha

24
00:09:41,840 --> 00:09:48,736
ít nhất đó không phải là lãng phí khi được
sinh ra trong một gia đình chiến binh Jatubaht

25
00:09:51,563 --> 00:09:54,451
nói tạm biệt Por Yai đi Kham
Sau khi Por Yai được kiểm tra

26
00:09:54,510 --> 00:09:56,585
Chúng ta có thể sẽ không gặp lại được nó đâu

27
00:10:10,908 --> 00:10:19,746
ANNUAL SONGKRAN
LỄ HỘI NƯỚC

28
00:10:23,459 --> 00:10:28,575
Chú ơi! Ở đây!
Xin chào

29
00:10:32,123 --> 00:10:35,832
Chào chú
Mời chú vào trong

30
00:10:36,124 --> 00:10:37,486
mọi việc đã sẵn sàng

31
00:10:39,137 --> 00:10:42,412
Ê nhóc, đứng chờ ở ngoài

32
00:10:42,512 --> 00:10:45,512
để chú vào một mình sẽ tốt hơn

33
00:10:51,562 --> 00:10:53,308
Đây là Ông Sumpot, bạn tôi
Chào

34
00:10:55,276 --> 00:10:59,093
Ông ta sẽ bảo quản mọi thứ cho chú

35
00:11:04,000 --> 00:11:12,832
Vòng hạt chuông cho voi đây!
Vòng hạt chuông đây!

36
00:11:13,539 --> 00:11:17,189
Mua một cái cho con voi!
May mắn lắm đó!

37
00:11:17,505 --> 00:11:23,197
Cái này bao nhiêu?
40 Baht

38
00:11:29,987 --> 00:11:33,344
Để xem nào

39
00:11:33,635 --> 00:11:38,308
Ồ! Đẹp quá

40
00:11:51,842 --> 00:11:54,570
Hiệp 1.

41
00:11:59,797 --> 00:12:01,545
Tuyệt vời

42
00:12:54,057 --> 00:12:55,193
Cám ơn

43
00:12:56,959 --> 00:12:58,171
Dẫn nó đi

44
00:12:58,330 --> 00:13:00,603
Cái gì? Các anh đem nó đi hôm nay à?!

45
00:13:00,838 --> 00:13:02,716
Vâng, hôm nay thưa chú

46
00:13:02,838 --> 00:13:05,111
Sao chú không về nhà và nghỉ ngơi đi
và tôi sẽ thông báo sau

47
00:13:05,224 --> 00:13:07,421
Nhanh lên
Về nhanh đi

48
00:13:13,056 --> 00:13:14,118
Đi!

49
00:13:15,874 --> 00:13:17,676
Nhanh đi!

50
00:13:23,840 --> 00:13:26,355
Các người không được bắt nó!

51
00:13:27,549 --> 00:13:28,856
Tôi không để các người bắt nó!

52
00:13:30,337 --> 00:13:32,290
Đồ già dịch! Tao nói rồi.

53
00:13:49,993 --> 00:13:52,350
Đi thôi!

54
00:15:24,815 --> 00:15:26,888
Cha!

55
00:15:27,434 --> 00:15:28,250
Chuyện gì vậy?

56
00:15:28,290 --> 00:15:33,461
Kham, trông chừng Por Yai.

57
00:19:37,797 --> 00:19:39,276
Ê!

58
00:19:42,076 --> 00:19:46,820
Mày là thằng khốn nào?
Muốn nhận một cước của tao trước không?

59
00:19:57,322 --> 00:20:00,183
Lên đi!

60
00:20:19,818 --> 00:20:21,187
Lên đi!

61
00:20:33,535 --> 00:20:35,271
Răng của tao!

62
00:20:44,856 --> 00:20:47,094
Chờ tao với

63
00:20:47,594 --> 00:20:50,557
Por Yai và Korn đâu?

64
00:20:50,716 --> 00:20:53,263
Chúng ở đâu?!

65
00:20:53,521 --> 00:20:55,100
Mày không biết hả!?

66
00:20:55,309 --> 00:20:56,693
Johnny mang đi rồi!

67
00:20:57,256 --> 00:20:59,497
Chúng ở Sydney!

68
00:21:03,171 --> 00:21:05,167
Ê, thằng đó đâu?

69
00:21:06,808 --> 00:21:08,951
Bắn!

70
00:21:09,099 --> 00:21:11,045
Bắn nó đi cha!

71
00:21:21,100 --> 00:21:25,655
Đủ rồi. Mày đang làm tao đau

72
00:21:26,977 --> 00:21:28,717
Nhanh lên, nó chạy đằng kia!

73
00:21:30,958 --> 00:21:32,795
Nhanh!

74
00:24:53,196 --> 00:24:57,261
Và đây là thị trường Châu Á chính ở Sydney

75
00:24:57,261 --> 00:24:59,000
Hầu hết ở đây là người Châu Á

76
00:24:59,915 --> 00:25:03,192
Người Hoa, người Thái, người Việt Nam

77
00:25:03,615 --> 00:25:06,330
ohhh, cả người Lào nữa

78
00:25:06,993 --> 00:25:09,511
Vì thế cảnh sát ở đây phải am hiểu
thông tục của người Châu Á

79
00:25:10,172 --> 00:25:14,816
như tôi đây
Đó là cách tôi làm việc

80
00:25:14,971 --> 00:25:18,324
quan trọng là phải giống người ta

81
00:25:20,489 --> 00:25:23,319
Ô! Xoài ngon quá

82
00:25:37,958 --> 00:25:39,946
Nhiệt tình ghê, tôi lấy thêm 2 trái nữa nhé

83
00:25:53,165 --> 00:25:55,563
Sao? Nhớ anh không?

84
00:25:59,293 --> 00:26:02,338
Dễ thôi em yêu!
Anh hôn em được không?

85
00:26:07,248 --> 00:26:09,458
Anh yêu em Tạm biệt

86
00:26:14,078 --> 00:26:15,888
Ê! Tới đúng lúc lắm!

87
00:26:16,888 --> 00:26:19,409
Đó là cộng sự mới của tôi, Rick

88
00:26:19,614 --> 00:26:22,881
Anh ta trẻ và rất có sức sống

89
00:26:23,230 --> 00:26:25,547
Nhưng làm việc chỉ thua tôi chút xíu thôi

90
00:26:38,000 --> 00:26:42,269
<i>Sếp Mark, Có một vụ cướp ở một
cửa hàng nhỏ trên đường Rogan </i>

91
00:26:49,991 --> 00:26:54,263
Tại sao ông gọi cảnh sát?
Tao phải làm gì đây

92
00:26:54,455 --> 00:26:56,763
Bình tĩnh, đừng bắn

93
00:26:56,969 --> 00:26:59,073
Đừng hại chúng tôi

94
00:26:59,577 --> 00:27:01,479
Đi đi!

95
00:27:02,188 --> 00:27:04,390
-Đừng bắn!
-Tao sẽ giết bọn chúng.

96
00:27:09,814 --> 00:27:11,810
Tên cướp là vị thành niên\

97
00:27:11,968 --> 00:27:14,429
Chỉ có chủ tiệm và vợ ông ta ở trong đó...

98
00:27:14,715 --> 00:27:18,287
<i>Được rồi! Nghe này!
Tôi muốn anh bỏ vũ khí xuống... </i>

99
00:27:18,580 --> 00:27:22,746
Rick, Rick. Không không không.
Để cho tôi

100
00:27:32,845 --> 00:27:34,541
Hey hey hey...

101
00:27:35,047 --> 00:27:37,455
Bình tĩnh đi...

102
00:27:38,117 --> 00:27:39,669
Nói chuyện nhé, được không?

103
00:27:39,814 --> 00:27:44,086
Mẹ kiếp tui! Thằng ngu!
Mày đang làm cái quỷ gì vậy?

104
00:27:44,229 --> 00:27:45,686
Sếp, sao sếp biết là tôi?

105
00:27:46,096 --> 00:27:48,576
Mày có một khuôn mặt dài
Ai mà không nhận ra mày

106
00:27:48,676 --> 00:27:50,495
Bỏ súng xuống!

107
00:27:50,893 --> 00:27:52,794
Đừng tới gần

108
00:27:53,553 --> 00:27:58,586
Nếu mày bắn tao, thì mày chết chắc với mẹ mày đó

109
00:27:58,886 --> 00:28:01,861
Đừng có lừa tôi
Mẹ tôi không có ở đây!

110
00:28:01,961 --> 00:28:04,702
Không có hả? Chắc không?
Nhìn đằng sau xem

111
00:28:06,471 --> 00:28:08,578
Mày đúng là thằng ngu

112
00:28:09,294 --> 00:28:11,317
Không, không
Dừng lại

113
00:28:11,317 --> 00:28:13,921
Làm ơn đừng đánh nữa

114
00:28:16,119 --> 00:28:17,823
Đi nào, thằng đần

115
00:28:18,508 --> 00:28:20,560
Ê, nhìn kìa, họ bắt thằng cướp rồi. Dũng cảm quá

116
00:28:21,217 --> 00:28:26,418
Cũng chỉ như những hôm khác thôi mà.
Dù sao hôm nay cũng đủ vui rồi. Ok, chào nhé

117
00:28:29,763 --> 00:28:31,693
Xin phép! Mark!
Một câu hỏi khác được không!

118
00:28:54,029 --> 00:28:58,103
Về nhà đi! Đừng có nhút nhát thế.

119
00:28:59,456 --> 00:29:02,932
Sao anh làm vậy hả trung sĩ?
Điều đó vi phạm pháp lý!

120
00:29:02,932 --> 00:29:05,826
Bắt mấy thằng nghiện thì giải quyết được gì, Mark
Nhưng ta phải làm theo luật.

121
00:29:05,826 --> 00:29:10,319
Im mồm đi! Biết không?

122
00:29:10,571 --> 00:29:13,395
Cứ quên đi

123
00:29:13,586 --> 00:29:17,769
Đồ ngu! Đi, Đi! Đi thôi.

124
00:30:24,804 --> 00:30:27,087
Từ tất cả lối thoát cho đến phòng họp

125
00:30:27,382 --> 00:30:30,605
Cứ cách 10m chúng tôi cho người canh gác

126
00:30:30,744 --> 00:30:33,956
Chú à, tôi đã chuẩn bị mọi việc rồi

127
00:30:34,155 --> 00:30:38,993
Tôi đã thuê đầu bếp giỏi nhất thành
phố này đặc biệt làm canh Bào Ngư

128
00:30:38,993 --> 00:30:42,790
cho các vị khách quý cùng thưởng thức

129
00:30:42,790 --> 00:30:45,517
Đặc biệt là chú

130
00:30:45,517 --> 00:30:47,697
Ăn vào có lợi cho sức khỏe đó chú

131
00:30:47,697 --> 00:30:49,320
Khi chú khỏe mạnh

132
00:30:49,320 --> 00:30:53,642
Chú có thể điều hành việc kinh doanh
của gia tộc trong tương lai

133
00:31:03,082 --> 00:31:05,747
Đây không phải là bào ngư

134
00:31:05,747 --> 00:31:08,161
Nhạt, mùi không ngon.

135
00:31:08,161 --> 00:31:11,207
Ngửi như mùi giun!

136
00:31:11,207 --> 00:31:14,812
Các anh có biết giun không?

137
00:31:14,812 --> 00:31:17,746
Là loài bò sát lưỡng tính

138
00:31:17,746 --> 00:31:20,080
Thậm chí cô còn không kiểm tra
được thức ăn

139
00:31:20,080 --> 00:31:37,622
Nói gì đến bảo vệ cho tôi?

140
00:31:40,097 --> 00:31:44,213
Việc đó nên giao cho Cheun

141
00:31:45,059 --> 00:31:46,794
Như vậy tốt hơn

142
00:32:01,375 --> 00:32:04,946
Tập trung vào quản lý nhà hàng mà tôi cho cô

143
00:32:04,946 --> 00:32:09,770
đối với cô như thế là tốt rồi, Rose

144
00:32:16,327 --> 00:32:20,977
Lão già khốn kiếp! Làm ta mất mặt
trước mọi người!

145
00:32:20,977 --> 00:32:26,533
Con không cần giận dữ hay sốt ruột

146
00:32:28,289 --> 00:32:33,427
Con đã có được thứ này đúng không

147
00:33:30,628 --> 00:33:34,435
Xin lỗi, xin lỗi

148
00:33:44,674 --> 00:33:46,438
Chào anh bạn!

149
00:33:47,271 --> 00:33:50,005
Một cậu bé đẹp trai như cậu từ đâu đến vậy?

150
00:33:51,018 --> 00:33:54,225
Câu hỏi tiếp theo, Ta đi đâu đây...
Ồ, cậu chuẩn bị rồi hả

151
00:33:54,403 --> 00:33:56,125
Được rồi đi liền.

152
00:34:01,627 --> 00:34:03,915
Tom-Yum-Goong
Ờ tôi biết nơi đó, thức ăn ngon

153
00:34:04,097 --> 00:34:06,998
gái đẹp, anh thích à?

154
00:34:07,124 --> 00:34:10,079
Anh đến đây hợp pháp hay phi pháp?

155
00:34:10,206 --> 00:34:12,940
Anh biết mấy cái cổng lớn không? Anh có hộ chiếu chứ?

156
00:34:23,895 --> 00:34:25,522
Đổi kế hoạch

157
00:34:25,936 --> 00:34:27,350
Ngồi yên!

158
00:34:33,080 --> 00:34:34,806
Tới đây!

159
00:34:37,255 --> 00:34:38,872
Vọt!

160
00:34:41,070 --> 00:34:44,296
Nhìn hắn kìa, Mày không có gì hay cả!
Không thứ gì!

161
00:34:52,332 --> 00:34:54,910
<i>Mark, chúng tôi thấy Jimmy chạy về khu
người Thái,</i>

162
00:34:55,130 --> 00:34:58,350
Yêu cầu yểm trợ ngay lập tức
Tôi đang ở đó.

163
00:35:04,633 --> 00:35:09,047
Chạy thế này còn chậm hơn xe Tuk tuk nữa
Ngừng lại!

164
00:35:12,381 --> 00:35:15,500
Cậu chỉ làm được như thế thôi à?
Tôi đang cố!

165
00:35:15,875 --> 00:35:18,451
Chúa ơi, cậu lái như người được hưởng trợ cấp vậy.

166
00:35:48,757 --> 00:35:53,403
Chết tiệt! Ra đây thằng kia! Ra đây!
Ra khỏi xe mau

167
00:35:54,268 --> 00:35:56,424
Biến khuất mắt tao đi!

168
00:35:56,424 --> 00:35:58,199
E! Không nghe tao hả?
Biến đi

169
00:36:00,175 --> 00:36:04,771
Jimmy, bình tĩnh bình tĩnh
Hãy thương lượng, ok ?

170
00:36:04,813 --> 00:36:06,286
Tao không muốn nói chuyện

171
00:36:06,286 --> 00:36:09,501
Mày muốn tao bắn nó hả?
Tao sẽ bắn thằng này...

172
00:36:09,684 --> 00:36:13,373
-Dừng lại!
-Một! Biến đi

173
00:36:13,760 --> 00:36:16,107
Dừng lại

174
00:36:23,822 --> 00:36:26,217
- Được rồi!
- Tôi đầu hàng!

175
00:36:36,285 --> 00:36:38,802
Anh làm cái quái gì vậy?

176
00:36:39,335 --> 00:36:41,658
Anh ta là con tin mà
Không phải đâu.

177
00:36:41,658 --> 00:36:43,213
Bắt anh ta ngay!

178
00:36:45,000 --> 00:36:47,411
Tôi nói, bắt anh ta.

179
00:37:25,118 --> 00:37:26,637
Tôi đã làm gì sai?

180
00:37:32,068 --> 00:37:33,993
Tôi sẽ xử lý việc này

181
00:37:45,243 --> 00:37:46,642
Vincent không cần phải bắn anh ta.

182
00:37:46,642 --> 00:37:48,606
Anh không thấy ổng đi quá xa à?

183
00:37:48,606 --> 00:37:52,454
Jimmy không phải tên cướp bình thường,
Tôi biết rõ hắn.

184
00:37:52,976 --> 00:37:55,726
Và anh chàng này không phải đồng bọn của hắn

185
00:37:55,726 --> 00:37:58,325
Làm sao anh biết?
Tôi không biết.

186
00:37:58,325 --> 00:38:03,010
Tôi chỉ linh cảm.

187
00:38:03,310 --> 00:38:05,479
Anh làm gì ở đây?

188
00:38:05,479 --> 00:38:07,869
Hả? Anh là người Thái?
Tôi đang nói tiếng Thái mà.

189
00:38:07,869 --> 00:38:11,180
Anh nghĩ tôi là người Miến Điện à?

190
00:38:11,180 --> 00:38:13,089
Anh có phải là dân nhập cư
trái phép ở Sydney không?

191
00:38:13,089 --> 00:38:15,023
Không, tôi đang tìm Por Yai và em trai tôi

192
00:38:16,023 --> 00:38:17,692
Tìm người thân à?
Đúng!

193
00:38:18,497 --> 00:38:19,571
Họ trông như thế nào?

194
00:38:19,571 --> 00:38:21,090
Chang (Voi)

195
00:38:21,090 --> 00:38:27,038
Chang à? Ai là Chang ở khu phố Thái nhỉ?

196
00:38:27,750 --> 00:38:30,171
Đến văn phòng của tôi nói chuyện

197
00:38:34,306 --> 00:38:36,313
Mark

198
00:38:37,860 --> 00:38:38,835
Xin chào
Thế nào rồi Goong?

199
00:38:39,550 --> 00:38:42,795
Đông khách không?
Không đâu!

200
00:38:42,795 --> 00:38:46,059
-Anh chưa bao giờ đến đây ăn đó
-Anh rất là bận

201
00:38:46,059 --> 00:38:47,210
Nhìn nè, chúng em có khuyến mãi
cho bữa ăn trưa.

202
00:38:47,210 --> 00:38:51,569
Anh hứa anh sẽ đến khi có thời gian

203
00:38:54,175 --> 00:38:58,520
Tom yum goong là canh của Thái

204
00:38:58,520 --> 00:39:02,150
Anh tự hỏi sao họ để một người
Việt Nam như Johnny làm quản lý?

205
00:39:02,241 --> 00:39:04,815
-Johnny! Johnny!
-Im ngay!

206
00:39:06,271 --> 00:39:09,158
-Ok. Chào em
-Làm việc tốt nhé.

207
00:39:09,158 --> 00:39:09,687
Theo hắn! Nhanh lên!

208
00:39:09,687 --> 00:39:14,078
-Im lặng, im lặng.
-Đừng gây bất cứ phiền phức nào nữa

209
00:39:14,183 --> 00:39:17,213
-Đuổi theo bọn chúng nhanh lên
-Yên nào!

210
00:39:20,348 --> 00:39:23,348
Bọn chúng đã bắt cóc Por Yai và Korn

211
00:39:23,348 --> 00:39:24,369
Anh không thể buộc tội ai

212
00:39:24,369 --> 00:39:26,244
mà thiếu bằng chứng

213
00:39:26,244 --> 00:39:28,256
Tôi có tấm ảnh nhưng nó ở trên
chiếc taxi rồi

214
00:39:28,256 --> 00:39:30,272
Chúng ta sẽ
nói chuyện ở đồn

215
00:39:34,426 --> 00:39:35,512
Thả nó ra.

216
00:39:43,325 --> 00:39:46,926
Dừng lại không tôi bắn

217
00:40:03,549 --> 00:40:04,213
Em sắp đi gặp bộ trưởng à...

218
00:40:07,207 --> 00:40:09,791
Johnny! Con voi của tao đâu?

219
00:40:11,908 --> 00:40:13,499
Voi của tao đâu?

220
00:40:13,973 --> 00:40:16,556
-Anh ta đang hỏi về con voi
-Johnny!

221
00:40:34,822 --> 00:40:37,228
Trả voi lại cho tao!

222
00:40:41,526 --> 00:40:44,758
Ê, cùng là người Thái, tôi cảnh báo
cho anh biết

223
00:40:44,758 --> 00:40:47,758
Đừng dính vào họ, anh sẽ gặp
phiền phức đó

224
00:41:26,883 --> 00:41:28,883
Đây là hàng chất lượng

225
00:41:44,632 --> 00:41:45,632
Giết nó

226
00:41:59,076 --> 00:42:00,776
Chết tiệt!

227
00:42:01,447 --> 00:42:03,021
Anh nghĩ đây là trò chơi à?
Anh làm gì vậy? James?

228
00:42:03,021 --> 00:42:04,821
James!

229
00:42:12,806 --> 00:42:13,941
Phải chắc chắn cho nó chết.

230
00:48:24,660 --> 00:48:27,044
Các anh để kẻ tình nghi chạy thoát

231
00:48:27,044 --> 00:48:28,767
Và gây ra sự huyên náo trên đường.

232
00:48:28,767 --> 00:48:32,057
Tôi đang nói về cả hai trường hợp

233
00:48:32,057 --> 00:48:36,031
Việc đó được giao cho người khác rồi

234
00:48:36,031 --> 00:48:39,556
Còn bây giờ
Hai anh hãy giúp thanh tra Vincent

235
00:48:39,556 --> 00:48:43,046
Bảo vệ an ninh cho Bộ trưởng
trong cuộc gặp Ngài Sim

236
00:48:43,046 --> 00:48:46,000
- Ông không nên nhỏ nhen...
- Tôi không có cãi nhau với anh!

237
00:48:46,095 --> 00:48:49,120
Tôi cho anh theo Mark
để anh kim hãm anh ta,

238
00:48:49,120 --> 00:48:52,900
Tôi không mong đợi anh bắt đầu hành động giống anh ta.

239
00:48:52,900 --> 00:48:57,392
Chúng tôi có thông tin từ khu vực 3
về thuốc và cuộc nổ súng của
người Châu Á

240
00:48:57,392 --> 00:49:00,506
Mọi người chia ra hành động

241
00:49:00,506 --> 00:49:04,506
Ở đó có bằng chứng cần thu thập

242
00:49:05,551 --> 00:49:08,396
Tôi không hiều sao khu vực này
lại phức tạp đến thế

243
00:49:08,484 --> 00:49:11,484
Khu mà anh tự hào
bảo vệ đó Mark.

244
00:49:19,584 --> 00:49:21,234
Thi thể Jimmy đâu?

245
00:49:27,246 --> 00:49:28,994
Có dấu vết gì không?

246
00:49:34,843 --> 00:49:38,928
Đây. Đừng lấy gì đấy
Tôi biết rồi

247
00:49:40,733 --> 00:49:43,679
Thằng con hoang ngu ngốc.

248
00:49:49,341 --> 00:49:50,872
Được rồi cảm ơn!

249
00:49:51,872 --> 00:49:53,277
Một thằng Thái choàng khăn đỏ?

250
00:49:55,768 --> 00:49:59,462
Ta đã mất cái gì?
Vô số.

251
00:50:01,199 --> 00:50:03,283
Chúng ta cũng mất đi đối tác

252
00:50:03,283 --> 00:50:08,310
Ai muốn làm ăn với chúng ta
sau vụ lộn xộn này?

253
00:50:09,474 --> 00:50:12,161
Ra ngoài đi

254
00:50:12,161 --> 00:50:15,408
- Bà muốn tôi...
- Ra ngoài ngay

255
00:50:24,392 --> 00:50:26,357
Được rồi...

256
00:50:27,920 --> 00:50:29,867
Tôi hiểu rồi.

257
00:50:29,867 --> 00:50:33,628
Tôi biết
Tôi sẽ đi ngay!

258
00:51:03,881 --> 00:51:05,637
<i>Đức vua đang cưỡi voi </i>

259
00:51:11,017 --> 00:51:14,317
<i>Đó là lý do ta phải trông chừng
bên dưới của chúng </i>

260
00:51:16,513 --> 00:51:19,043
<i>Quân địch sẽ tấn công vào đó </i>

261
00:51:22,804 --> 00:51:27,235
<i>4 chiến binh Jatubaht sẽ bảo vệ chân voi. </i>

262
00:51:38,082 --> 00:51:40,138
<i>Sau này con sẽ biết, Kham. </i>

263
00:52:11,648 --> 00:52:15,466
<i>Cảnh sát tìm thấy 1 hộ chiếu
thuộc về kẻ tình nghi </i>

264
00:52:15,822 --> 00:52:19,285
<i>Nhà chức trách tin rằng hắn
có liên quan đến mua bán thuốc phiện </i>

265
00:52:19,464 --> 00:52:22,176
<i>tại nhà kho thuộc khu vực King's Cross</i>

266
00:52:22,313 --> 00:52:24,859
<i>Kẻ tình nghi mang một khăn choàng đỏ </i>

267
00:52:25,037 --> 00:52:29,023
<i>Nếu ai thấy người này,
Vui lòng báo cho cảnh sát ngay </i>

268
00:53:41,702 --> 00:53:44,702
Được rồi, tôi sẽ trả cho anh cái đó.
Cảm ơn.

269
00:53:54,635 --> 00:53:55,941
Cho thành công của chúng ta

270
00:53:56,858 --> 00:53:58,717
Vào đây!

271
00:55:24,459 --> 00:55:26,529
Thuốc của tôi!

272
00:55:27,394 --> 00:55:29,099
Đi đi!

273
00:55:45,269 --> 00:55:47,340
Mày đang làm cái gì đấy?

274
00:56:04,686 --> 00:56:08,599
Tui?
Mày đang làm cái khốn khiếp gì đấy?

275
00:56:08,599 --> 00:56:10,451
Họ buộc tôi làm, Trung sĩ.
Tôi...

276
00:56:26,199 --> 00:56:27,831
Chuyện gì vậy

277
00:56:30,128 --> 00:56:31,661
Rick!

278
00:56:34,855 --> 00:56:37,474
Sao thế trung sĩ?

279
00:56:37,529 --> 00:56:39,721
Anh không hợp với cây súng mới?

280
00:56:39,721 --> 00:56:42,161
Bắt hắn

281
00:56:42,161 --> 00:56:47,154
Hắn và thằng Thái đã giết bộ trưởng

282
00:56:59,672 --> 00:57:01,926
Bắt hắn lại!

283
00:57:19,071 --> 00:57:21,089
Mike, chạy đằng kia.
Jason, đi với nó.

284
00:57:21,089 --> 00:57:23,633
Juan, chạy đằng này

285
00:57:24,633 --> 00:57:25,633
Sếp, nó chạy rồi

286
00:57:28,955 --> 00:57:32,558
- Một cô gái mất tích.
Tìm nó đi!

287
00:57:50,070 --> 00:57:53,481
<i>Cuộc ám sát bộ trưởng</i>

288
00:57:53,634 --> 00:57:56,939
<i>của Cục cảnh sát gây xôn xao trong thành phố.</i>

289
00:57:57,233 --> 00:58:00,444
<i>Cảnh sát đang theo dõi dấu vết sĩ quan Mark</i>

290
00:58:00,601 --> 00:58:03,171
<i>người hiểu biết khu người Hoa</i>

291
00:58:03,763 --> 00:58:07,568
<i>Nhân viên điều tra cho biết vân tay
trên khẩu súng</i>

292
00:58:07,757 --> 00:58:10,029
<i>là của trung sĩ Mark</i>

293
00:58:10,682 --> 00:58:15,812
<i>Cảnh sát cho rằng đằng sau vụ
giết người là một cuộc mua bán thuốc trái phép</i>

294
00:58:16,807 --> 00:58:20,411
<i>Trung sĩ Mark có thể được thấy rõ trong đoạn băng quay bí mật này</i>

295
00:58:20,565 --> 00:58:24,069
<i>đang thả trái luật một tội phạm người Thái</i>

296
00:58:41,858 --> 00:58:44,353
-Chào
-Mark, là em Goong

297
00:58:44,482 --> 00:58:48,683
Em đang ở đâu?
Em xem tin tức và rất lo lắng cho anh

298
00:58:50,009 --> 00:58:53,053
Đừng nói gì cả.
Có thể bị nghe thấy đấy

299
00:58:53,173 --> 00:58:55,007
Chúng ta gặp được không? Pla vừa gọi em

300
00:58:55,178 --> 00:58:59,916
Cô ấy có bằng chứng có thể chứng minh anh vô tội

301
00:59:00,085 --> 00:59:02,792
Nhưng cô ấy sẽ không gặp em trừ khi em gặp anh trước

302
00:59:03,000 --> 00:59:04,828
Được rồi, ở đâu?

303
00:59:16,099 --> 00:59:18,237
Mark!

304
00:59:18,431 --> 00:59:20,594
Em xin lỗi!

305
01:00:25,208 --> 01:00:26,787
Máy quay phim đâu?

306
01:00:26,787 --> 01:00:32,000
Để tôi đi! Tôi không biết!
Tôi không biết gì cả

307
01:00:32,000 --> 01:00:35,758
Làm ơn. Để tôi đi!

308
01:00:43,416 --> 01:00:52,545
Từ khi băng nhóm Johnny đến tiếp quản
Mọi người đều gặp phiền phức

309
01:00:54,376 --> 01:01:01,602
Tất cả từ bồi bàn đến quản lý

310
01:01:03,926 --> 01:01:10,631
Họ đã xây một lối vào bí mật
đằng sau nhà hàng

311
01:01:11,385 --> 01:01:15,543
chỉ dành cho khách VIP

312
01:01:16,202 --> 01:01:23,242
Có lẽ người thân của anh ở đó

313
01:01:23,920 --> 01:01:31,139
Mọi người luôn muốn biết có gì ở trên đó

314
01:01:39,613 --> 01:01:41,163
Johnny đâu?

315
01:01:50,052 --> 01:01:52,302
Đừng cho nó vào.

316
01:06:13,111 --> 01:06:15,185
Con voi của tao đâu?!

317
01:06:27,592 --> 01:06:29,387
Con voi của tao đâu?!

318
01:06:31,317 --> 01:06:32,649
Có biết thằng này nói gì hông?

319
01:06:32,649 --> 01:06:34,649
Con voi đâu!!

320
01:06:46,023 --> 01:06:48,023
Kiếm cái này hả?

321
01:07:05,234 --> 01:07:07,234
Korn!!

322
01:11:58,034 --> 01:12:00,034
Tìm thấy anh trai của anh chưa?

323
01:12:07,223 --> 01:12:09,917
Korn!

324
01:12:11,038 --> 01:12:13,038
Korn!

325
01:12:13,747 --> 01:12:16,853
Một con voi! Một con voi thật!

326
01:12:17,884 --> 01:12:19,284
-Làm sao mà mày ở đây?
-Korn

327
01:12:29,473 --> 01:12:30,407
Lại đây! Lại đây!

328
01:16:56,625 --> 01:16:58,339
Bình tĩnh, Korn

329
01:17:00,837 --> 01:17:03,512
Ở đây mày sẽ an toàn như là ở đền.

330
01:15:59,141 --> 01:16:02,984
Đế nó cho anh!
Anh sẽ lo mọi thứ

331
01:16:07,623 --> 01:16:10,791
Dường như anh luôn biết em cần gì

332
01:16:12,091 --> 01:16:14,815
Làm sao mà em trả ơn anh được đây?

333
01:16:15,465 --> 01:16:19,619
Thế này được không, để trả ơn lòng tốt của em

334
01:16:19,619 --> 01:16:23,156
để anh dẹp mấy thằng đã nhúng mũi vào chuyện làm ăn của chúng ta

335
01:16:24,698 --> 01:16:26,337
em yêu của anh

336
01:17:10,759 --> 01:17:12,894
Ê, mày biết Kham và Mark ở đâu không?

337
01:17:12,894 --> 01:17:15,089
- Mày biết bọn nó ở đâu không? - Không

338
01:17:15,384 --> 01:17:18,311
Thôi nào. Bọn nó đâu? Kham và Mark ở đâu?

339
01:17:24,301 --> 01:17:25,752
Mark và Kham ở đâu?

340
01:17:25,752 --> 01:17:28,213
Tốt nhất là mày nên nói với tao ngay

341
01:17:46,542 --> 01:17:48,786
Ê, Kham,
Chúng ta cần tìm xe cho Korn

342
01:13:06,078 --> 01:13:10,856
Sho Ing, người thừa kế sự nghiệp
của anh sẽ là con trai của Sim

343
01:13:11,611 --> 01:13:14,834
Nhưng Chao mới 3 tuổi,
cậu ấy còn quá nhỏ

344
01:13:15,466 --> 01:13:17,805
cậu ấy không đủ chín chắn để
trông coi một công ty lớn

345
01:13:17,977 --> 01:13:21,781
Vậy, người thích hợp nhất

346
01:13:22,084 --> 01:13:24,000
phải là Kang

347
01:13:24,422 --> 01:13:28,740
Nó là con của Dì Ba, em gái út của Sim

348
01:13:28,861 --> 01:13:31,209
và cha em.
Phải, đúng rồi

349
01:13:31,582 --> 01:13:36,110
Cậu ấy vừa tốt nghiệp ngành Quản lý.
Cậu ấy có thể quản lý
việc kinh doanh

350
01:13:36,983 --> 01:13:41,591
Nhưng tôi là con gái của cha tôi.
Tôi đã cống hiến mọi thứ cho gia đình tôi

351
01:13:42,132 --> 01:13:45,446
Khi chú tôi còn sống, tôi luôn đến và giúp sức

352
01:13:47,835 --> 01:13:49,000
Nhìn lại mình xem

353
01:13:49,831 --> 01:13:51,142
Không phải đàn ông mà cũng không phải đàn bà

354
01:13:51,313 --> 01:13:58,455
Sao cô có thể nghĩ chúng tôi cho cô
tham gia công việc làm ăn của gia đình

355
01:13:58,455 --> 01:14:02,835
Chúng tôi sẽ bị cô làm cho mất mặt

356
01:14:05,232 --> 01:14:07,572
Kang, chuyện gì vậy? Đừng làm mẹ sợ

357
01:14:07,572 --> 01:14:10,068
Cứu nó!

358
01:14:10,068 --> 01:14:13,194
Cứu!

359
01:14:13,194 --> 01:14:15,651
Sao cô dám làm vậy!?

360
01:14:15,651 --> 01:14:18,909
Người thích hợp nhất thì chết rồi

361
01:14:18,909 --> 01:14:20,316
Chuyện gì vậy? Chao

362
01:14:20,485 --> 01:14:22,996
Người thứ hai cũng đang chết

363
01:14:22,996 --> 01:14:25,702
Còn lại ai thích hợp không?

364
01:14:25,702 --> 01:14:34,471
Trong trường hợp đó.
Tôi sẽ nhận trách nhiệm

365
01:14:42,488 --> 01:14:44,496
Hi vọng chúng ta không quá muộn

366
01:25:57,336 --> 01:26:00,138
Anh nên mang con voi trở về Bankok

367
01:26:00,138 --> 01:26:03,270
Tôi có quan hệ với cảng.
Sẽ dễ thôi

368
01:26:03,270 --> 01:26:08,609
- Còn anh thì sao?
-Đừng lo cho tôi

369
01:27:03,585 --> 01:27:06,907
Và tôi hứa sẽ mang đế chế kinh doanh của chúng tôi

370
01:27:06,907 --> 01:27:11,042
Lên những tầm cao mới, đặc biệt bây giờ chúng tôi

371
01:27:11,042 --> 01:27:16,051
có sự hỗ trợ trọn vẹn của chính phủ và cảnh sát

372
01:27:16,051 --> 01:27:20,424
Từ khi đây là sự khởi đầu mới của chúng tôi,
có lẽ tôi là người đầu tiên tuyên bố

373
01:27:20,424 --> 01:27:25,068
một sự thay đổi nhỏ trong tên của đế chế chúng tôi

374
01:27:25,068 --> 01:27:27,660
Voi của tao đâu?

375
01:27:28,660 --> 01:27:30,759
Nó đâu?

376
01:28:01,722 --> 01:28:05,144
Vậy, tao nên bắn cái gì trước đây?

377
01:28:07,045 --> 01:28:09,874
Con voi

378
01:28:09,874 --> 01:28:11,431
hay là con khỉ?

379
01:28:26,447 --> 01:28:28,200
Vincent...

380
01:28:28,200 --> 01:28:30,244
Thằng khốn!

381
01:28:35,448 --> 01:28:37,094
Korn!

382
01:28:31,203 --> 01:28:32,943
Đồ cặn bã!

383
01:28:40,564 --> 01:28:42,564
Đồ con hoang.

384
01:28:42,564 --> 01:28:44,790
Mẹ mày là điếm bẩn thỉu!

385
01:29:09,164 --> 01:29:12,428
Johnny! Bỏ súng xuống.

386
01:29:13,664 --> 01:29:15,060
Bỏ súng xuống!

387
01:29:16,059 --> 01:29:18,060
Johnny! Bỏ súng xuống.

388
01:30:01,056 --> 01:30:04,131
Con voi oai vệ này

389
01:30:04,131 --> 01:30:09,680
sẽ làm tăng thêm quyền thế của con

390
01:30:09,680 --> 01:30:11,680
Tất cả sẽ khuất phục con

391
01:29:17,882 --> 01:29:20,751
mà quyền lực mà con nắm giữ

392
01:39:37,086 --> 01:39:39,077
Đồ ngu! Mày làm cái quái gì thế?

393
01:39:39,077 --> 01:39:45,005
Cẩn thận với voi của tao.
Mang nó xuống! Mau!

394
01:41:35,302 --> 01:41:37,662
<i>Con voi dễ bị tấn công nhất tại những gân của nó.</i>

395
01:41:37,662 --> 01:41:40,609
<i>Nếu gân nó bị đứt, thì nó sẽ ngã xuống</i>

396
01:42:52,703 --> 01:42:54,378
Chờ con với!

397
01:42:57,295 --> 01:42:58,639
Kéo con lên!

398
01:42:59,182 --> 01:43:00,511
Chờ đã!

399
01:43:02,007 --> 01:43:04,178
Hạ thấp xuống! Hạ thấp xuống!

400
01:43:06,615 --> 01:43:08,144
Lên! Lên!

401
01:44:17,669 --> 01:44:20,045
Có sao không, Goong?

402
01:44:24,545 --> 01:44:26,722
Người tốt thì luôn là người tốt,

403
01:44:26,722 --> 01:44:28,882
Cho dù anh ta có ở đâu

404
01:44:29,681 --> 01:44:31,655
Tôi có tin tốt.

405
01:44:31,655 --> 01:44:33,399
Cộng sự mới của anh

406
01:44:38,453 --> 01:44:40,608
- Tên?
- Somsak, thưa ngài

407
01:44:40,608 --> 01:44:43,143
- Anh là người Thái à?
- Anh đoán thế nào?

408
01:44:43,143 --> 01:44:44,793
- Cũng mỉa mai nhỉ!
- Xin phép.

409
01:44:44,793 --> 01:44:48,900
Còn người Thái choàng khăn đỏ và con voi con thì thế nào rồi?

410
01:45:20,589 --> 01:45:24,405
<i>Voi là hiện thân của Thái Lan trong nhiều năm rồi. </i>

411
01:45:24,405 --> 01:45:33,823
<i>Chúng tôi coi trọng nó như anh em,
hay gia đình </i>

412
01:45:34,121 --> 01:45:39,365
<i>Người Thái không chấp nhận bất kỳ ai
muốn làm hại voi </i>

413
01:45:39,692 --> 01:45:41,495
<i>Thực ra, người Thái yêu hòa bình. Hòa bình, cô biết không? </i>

414
01:45:41,495 --> 01:45:46,905
<i>Nhưng chúng tôi không thích nó
khi người ta lấy đi tự do của chúng tôi
y đi tự do của chúng tôi </i>

