THÁI LAN
Nào! Nhìn vào đây!
- Cái gì vậy?
- Ghê quá!
Ảnh đẹp quá!
Chúng ta đến nơi chưa?
Rồi! Đi nào.
Đi nào!
- Buồn cười...
- Tại sao lại dừng lại ở đây?
Tạm biệt.
ĐƠN VỊ GIẢI CỨU POH TECK TUNG
Ôi, sợ quá!
- Ôi, ghê quá!
- Ôi, sợ thật!
Chết tiệt! Anh điên à!
Sao dám quay lại cảnh đó?
- Dừng lại đi!
- Được rồi!
Nghe em nói gì không!
Cho tôi ít!
Lúc này hợp kể chuyện kinh dị nhất.
Đã bao giờ nghe chuyện
Ngày lễ Vong hồn chưa?
Tùy Ngày lễ Vong hồn năm nào nhỉ?
Chính xác!
Chuyện liên quan đến
chú của bạn tôi, chủ một sạp báo.
Vào Ngày lễ Vong hồn cuối cùng,
tại cửa hàng của mình,
ông ta đã gặp ma!
Lúc đó mới qua 4:00 sáng. Trời vẫn tối.
Ông ta đang xếp các tờ báo như thường lệ.
Chào, ông Chan!
Giúp tôi một việc!
Gọi xe cấp cứu!
Bà cụ này, bà ấy nói là không được khỏe.
Thế nào? Sợ không?
Không! Nghe chuyện của tôi này!
Chuyện này xảy ra với con gái
của bố đỡ đầu của anh trai bạn tôi.
Họ sống tại căn hộ dành cho lính cứu hỏa.
Đó là một buổi tối cách đây hai năm.
Trời lạnh...
khoảng tám độ C.
Người con gái của bố đỡ đầu
ngủ đến 2:00 sáng,
thì nghe thấy tiếng ai đó
đang tập luyện bên ngoài.
Cô ta nghĩ: "Thật kỳ lạ!
"Trời quá lạnh và quá sớm
để lính cứu hỏa có thể tập luyện".
Nên cô ta ra khỏi giường để xem chuyện gì.
Thật tệ là cô ta đã làm thế vì...
Một người lính Nhật đã phát hiện ra cô ta.
Anh ta hét lên,
rút thanh kiếm samurai ra
và lao đến chỗ cô ta!
Cô gái có bị giết không?
Không. Nhưng cô ta đã phát điên sau đó.
Nghe này! Đây là một câu chuyện có thật.
Nó rất kinh khủng!
Một người bạn của tôi
đang nghe một câu chuyện ma,
và cô ấy chết nghẹn!
Giảm đồ ăn vặt, kẻo sẽ chết!
- Nào!
- Uống đi!
- Cạn nhé!
- Được!
Mấy chuyện kinh dị đó
đâu dính dáng gì tới các cậu.
Nói thật đi, có ai từng gặp ma chưa?
Các cậu nên đọc thường xuyên hơn!
10 CÁCH ĐỂ GẶP... MA
- Cái gì vậy?
- Gì đó?
Đây là mười cách để gặp ma.
Đây là truyền thuyết cổ của Thái Lan.
Không thể tìm được
cuốn sách này ở chỗ khác đâu.
Một buổi tối,
tôi lên nhầm xe buýt, rồi xuống nhầm bến.
Một cửa hàng sách vẫn còn mở,
nên tôi đi vào để hỏi đường.
Có ai trong đó không? Xin chào?
MƯỜI CÁCH GẶP MA
CÁCH THỨ BA ĐỂ GẶP MA - BÀN CẦU CƠ OUIJA
Thanh toán trước và đọc sau...
Bao nhiêu tiền?
Có cơ duyên đã đưa cậu đến
với cuốn sách này.
Nên tôi sẽ giảm giá cho cậu.
500 baht thì sao?
Ông đang đùa chắc!
Quá rẻ hả?
Vậy thì trả tôi đúng giá!
Đây là 500 baht của ông.
Nghe này, nhóc.
Đừng bao giờ lật
đến trang cuối cùng của cuốn sách.
Nếu không, bất hạnh sẽ đến với cậu!
Cậu sẽ hối hận nếu không tin tôi!
Tuy nhiên,
tôi không thể tránh khỏi bất hạnh!
Đừng lật đến trang cuối!
"Giá: 100 baht".
"Chiết khấu: 50 baht?" Đồ khốn!
Ngu ngốc!
Ngay cả một ông già cũng có thể lừa cậu!
Cuốn sách này nói thật đó.
Các nghi lễ đã được xác thực.
Tôi có thể kể hai trường hợp đã xảy ra!
Chuyện đầu tiên là
"ca ghép giác mạc bị kết án".
Chuyện thứ hai chỉ dành cho phụ nữ.
Cố gắng tự tử khi đang mang thai!
Tôi nghĩ là mình từng nghe hai chuyện này.
Tôi cũng thế.
Thấy chưa?
Đây là gì? Yoga?
Đó là "Nhìn giữa-đầu-gối",
phong tục Thái còn đến ngày nay!
Chongkwai. Những cách khác là gì?
Để tôi xem.
Chải tóc vào lúc nửa đêm,
hồn ma cậu muốn gặp sẽ hiện trong gương.
Tiếp.
Ôi trời. Có gì đó không ổn với mắt cậu ấy?
Cuốn sách nói rằng,
hãy xoa đất nghĩa địa lên mắt,
sẽ được tiếp xúc thế giới linh hồn!
Không có cách nào đơn giản và an toàn hơn?
Chắc chắn rồi! Cách này đơn giản hơn.
Mở ô trong nhà. Chắc chắn cậu sẽ gặp ma!
Nếu làm theo hướng dẫn,
chắc chắn chúng ta sẽ nhìn thấy ma?
Tùy thôi.
Tỷ lệ thành công tùy từng người.
Tại sao chúng ta không thử?
Quá đúng!
Chúng ta cần một trò chơi qua đêm!
Tại sao không?
Với tỷ lệ thành công khác nhau,
ta có thể không gặp ma, phải không?
Đúng.
Nghe cẩn thận này.
Một khi trò chơi đã bắt đầu,
ta không thể dừng lại, dù điều gì xảy ra.
Nếu không, bất hạnh sẽ đến với ta.
Các cậu đã nghe rồi đó.
Bây giờ, hãy bắt đầu!
Hãy thử cách đơn giản nhất!
"Hồn trong cốc" Thái Lan
như Thần đĩa Trung và Bàn cầu cơ Tây.
HỒN TRONG CỐC
Chúng giống nhau.
Đó là đều mời một con ma
đánh vần các thông điệp của mình.
- Khỉ thật, nó đang chuyển động.
- Đồ ngốc! Điều đó không vui đâu!
- Trời ơi! Nó ở đây!
- Ngừng xáo trộn!
"Reak...
chan...
ma...
tum...
mai".
Sao gọi tên tôi?
Ở đó!
Chết tiệt!
Mẹ ơi! Tại sao mẹ còn thức?
Mẹ dọa bạn con sợ đó!
Đáng lắm! Mấy đứa hét thủng tai ta rồi!
Đã muộn rồi! Đi ngủ ngay!
Vâng ạ, mẹ ngủ trước đi.
Xin lỗi mấy cậu.
Đêm qua mẹ tôi gặp linh hồn.
Bà ấy cần nghỉ ngơi.
Tốt hơn ta nên im lặng.
Vậy mẹ cậu giao tiếp siêu linh?
Không ngạc nhiên vì bà ấy nhìn khá kỳ lạ.
CẢNH BÁO BỮA ĂN CUỐI CÙNG
Người Thái tin rằng
chỗ đường giao nhau
có nhiều năng lượng âm.
Đó là nơi linh hồn lạc lối ưa dạo chơi.
Để thoáng nhìn thấy họ,
hãy đến một ngã tư sau nửa đêm
với bữa ăn cho ba người và bát đũa.
Mục tiêu là những con quỷ đói.
Cậu gõ đũa vào bát...
Dùng đũa gõ nhẹ vào bát,
và ma đói sẽ tới để kiếm thức ăn.
Có hiệu quả không?
Tất nhiên! Tin tôi đi, chúng sẽ đến!
Khi thấy chúng, đừng hét nhé?
Xem ai đang nói kìa!
Đừng có chạy trốn trước mặt em!
Một khi đã gõ bát, đừng dừng lại!
Nếu dừng lại, con ma sẽ nhìn thấy các cậu.
Các cậu không muốn bị ma nhập, đúng không?
Gõ đi nào!
Gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Bình tĩnh, tiếp tục gõ.
Cậu đã thấy gì?
Gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không thấy gì cả!
- Gì vậy?
- Cậu thấy rồi hả?
Bình tĩnh!
Tiếp tục gõ!
Upload bởi adm820@hdvietnam.com
Gì đó?
- Chuyện gì vậy?
- Cậu đã thấy gì?
- Gì vậy?
Tôi đã thấy chúng!
Tiếp tục gõ!
Bình tĩnh! Gõ đi!
Anh sao thế?
Gõ đi!
Tôi không thấy gì cả!
Này! Em không nhìn thấy gì cả!
Cậu đã thấy gì, Gofei?
- Ở đằng kia!
- Nhưng chẳng có gì ở đó!
Không công bằng!
Tất cả đều thấy chúng, trừ tôi!
Đã nói là
ta có cách tiếp nhận ma khác nhau.
Có lẽ cậu là loại người
không thể thấy chúng!
Chongkwai, có cách khác không?
Các cậu đừng hèn nhát như thế!
Tôi phải thấy ma đêm nay!
CHƠI TRÒ Ú TIM
Nửa đêm chơi ú tim bế theo mèo đen.
Những hồn ma sẽ chơi cùng và
che một người khỏi tầm nhìn của chúng ta.
Sau đó thả con mèo đen ra.
Con mèo có thể làm hồn ma hiện ra.
Không chỉ tìm thấy
người mất tích mà còn có thể thấy hồn ma.
Tôi bỏ cuộc! Quay lại đi! Tôi bỏ cuộc!
Bố ơi! Nước hôi thối này là gì?
Cậu ta ở đâu?
Bây giờ là cái gì?
Tôi nghĩ một hồn ma đang che mất Gofei.
Được rồi. Bây giờ tôi sẽ thả con mèo.
Ebony, dẫn đường!
Gofei!
Gofei ơi!
- Gofei!
- Đằng kia!
Ebony dường như đã chết!
Ngay cả con mèo cũng chết?
Làm gì bây giờ?
Chuyện gì đã xảy ra với Gofei?
Ta phải làm gì? Anh ấy đang ở đâu vậy?
- Gofei!
- Gofei ơi!
Gofei, bọn em ngừng chơi! Quay lại đi!
Gofei, dừng chơi!
- Gofei!
- Gofei ơi!
Gofei!
- Gofei!
- Gofei ơi!
Gofei!
Gofei ơi!
Alô? Gofei! Gofei hả? Alô?
April, cậu ổn chứ?
Điện thoại thậm chí không đổ chuông!
Không, đã đổ chuông mà!
Đừng quá lo lắng! Cảnh sát đang điều tra!
Ta chắc chắn sẽ tìm thấy Gofei!
Tất cả là lỗi của cậu.
Tốt hơn là các cháu nên về Hồng Kông đã.
Cảnh sát có thể không giúp được lần này.
- Nhưng, bác...
- Nghe lời ta.
Đi đi khi còn có thể.
Có thể ai đó đang hãm hại các cháu.
E là các cháu khó tự vệ!
MẶT NẠ MẮT ĐẶC BIỆT
April!
- Đừng!
- April, cậu ổn chứ?
April! Nhắm mắt lại,
đừng mở, không phải bây giờ!
Nhắm chặt mắt lại. Nghe ta!
Cháu sẽ gặp rắc rối nếu mở mắt bây giờ!
Chúng tôi ở đây vì cậu! Cậu sẽ ổn thôi!
Chờ thêm một giây nữa.
Được rồi, bây giờ cháu có thể mở mắt ra.
- Này, April!
- April, cậu ổn chứ?
Đau quá!
Thật đáng sợ! Mắt tôi, chúng rơi ra!
Không đâu.
Đôi mắt của cậu vẫn ở đó.
Đừng lo lắng, mọi thứ đều ổn!
Các cháu đã may mắn cứu cô ấy kịp thời!
Cô ấy suýt bị kéo vào thế giới linh hồn!
Nếu vào đó, cô ấy sẽ bị kẹt mãi mãi!
Chongkwai!
Con nên biết không nên chơi với lửa!
Con không còn là trẻ con!
Bác nói gì vậy? Mẹ cậu biết Gofei ở đâu?
Mẹ trách tôi đã dạy cậu
cách sử dụng đất nghĩa địa.
Tôi suýt khiến cậu
bị kẹt trong thế giới linh hồn.
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mọi chuyện lại thành ra thế này!
Có quá nhiều chuyện con không biết.
Có những chiều không gian khác!
Con hiểu không?
Ngoài thế giới con người của chúng ta,
có vô số chiều không gian ta chưa biết.
April may là không bị sang thế giới kia.
Khi tôi còn nhỏ,
ta đã thấy người phụ nữ trẻ này.
Cô ta bước vào thế giới đó do nhầm lẫn.
Cho tôi ra!
Giờ thì các cháu biết rồi đó!
Luôn tránh xa tà thuật.
Khi mọi thứ vuột khỏi tầm tay,
các cháu sẽ không thể sống sót đâu.
Nhưng Gofei bây giờ ở đâu?
Chẳng ai biết đâu.
Đừng ở đây! Quay lại Hồng Kông ngay!
Không! Cháu không đi nếu không có Gofei!
Em họ.
Ta đâu có kém cỏi khi rời đi?
Nếu chúng ta đi, mới là kém cỏi.
Vậy thì chúng ta không nên làm điều đó!
Nhưng mà... taxi đã ở đây rồi.
Kém hay không,
thảo luận điều đó trên đường đi!
Đồ cặn bã! Sao bỏ lại April thế?
Con gọi họ là bạn của con?
Tôi đã không nói chuyện
với Ted sau khi trở về Hồng Kông.
Ted cũng chả gọi tôi.
Có lẽ anh ấy chỉ muốn
quên đi những gì đã xảy ra.
Tôi cũng vậy.
Nhưng tôi biết điều đó là không thể.
Trong hai tuần đầu tiên,
Chongkwai đã gọi điện.
Mà tôi không dám hỏi cậu ấy về April.
Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy thế nào...
Tôi giả vờ là tất cả vẫn bình thường.
Tôi đi học.
Tôi chơi, đi ăn và ra ngoài.
Đúng vậy, mọi thứ vẫn bình thường.
Sao tôi lại giả vờ?
Ông chủ!
Có ai ở trong không?
MƯỜI CÁCH GẶP MA
HỒN TRONG CỐC
Gã này phải có liên quan đến Gofei!
Gã còn lôi kéo
năm đứa con chơi trò chết tiệt!
Đồ ngu!
Rõ là gã đang bỏ bùa tất cả các con!
Các con không thể
tự mình vượt qua điều này!
Có chuyện gì với cô vậy?
Đó chỉ là một quả bóng!
NHÌN GIỮA ĐẦU GỐI
Phiền quá! Trả lời đi! Chắc là gấp!
Được rồi!
Teddy? Lần này, em thực sự nhìn thấy ma!
Em lại nhìn thấy ma à? Lần này là ở đâu?
Ngay bên ngoài cửa!
Uống một ly và em sẽ không nhớ nó.
Đừng giả ngu nữa, vô ích thôi!
Có một con ma đang chơi bóng bên ngoài!
- Anh qua ngay đi!
- Em chắc không?
100% luôn!
Em đã cúi xuống
nhìn giữa đầu gối và thấy nó!
Em chắc chắn!
Vậy thì anh...
Dừng trò tào lao và đến đây ngay!
Được rồi, anh đến đây.
- Tôi phải đi.
- Cậu đi đâu?
Alô?
May hả? Chongkwai đây! April đã biến mất!
Cái gì?
Đã có hai người trong chúng ta biến mất.
Mẹ tôi muốn các cậu cẩn thận!
THANG MÁY 4 - THANG MÁY 3
Sao đêm khuya vẫn đông như vậy?
TÒA 12C
Chú ơi, chú có thấy
phiếu điểm của cháu không?
Thằng quỷ này!
Chú xin lỗi. Chú nghĩ cháu là hồn ma!
Đừng khóc. Chú xin lỗi!
Vậy nếu có ma thì sao?
Đùa với chúng ta à?
Cậu đang làm gì đấy?
Tôi đang ở đâu?
Ở đây nguy hiểm.
Teddy!
Ơn trời, anh đã ở đây!
Đừng khóc. Hãy ngồi xuống trước.
Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi.
Lúc nào em cũng nhìn thấy ma!
Vấn đề của chúng ta
vẫn chưa kết thúc ở Thái Lan.
Nhớ Chongkwai đã nói gì không?
Một khi đã bắt đầu trò chơi,
chúng ta không thể
ngừng chơi cho đến khi tất cả kết thúc!
Có vẻ như phải trở lại Thái Lan
trước khi có thể giải quyết mọi việc.
Cô gái đó đâu?
Anh đang tìm cái gì?
Bạn của anh, cô gái
đã vào cùng anh! Người đến từ Thái Lan!
Ta đi chung chuyến xe buýt
với nhau, nhớ chứ?
Không sao đâu! Đi ra đi!
Em nghĩ rằng em chỉ thấy anh
đi vào một mình!
Tại sao anh lại xem những cuốn băng này?
Đừng bảo em là...
cô ta đang ở đây.
Nhưng giờ anh không thấy cô ta.
Muốn thử nhìn giữa hai chân của anh không?
Nhưng như thế nào?
Cúi xuống.
Này!
Ta không nên làm điều này! Quá rủi ro!
Dù sao thì mạng ta cũng đang bị đe dọa!
Đây có thể là cách cuối cùng!
Em họ, hãy suy nghĩ lại!
Anh không vào trong này với em à? Tùy anh!
Đợi đã!
Ý anh không phải vậy. Anh sẽ vào.
RANH GIỚI CUỐI CÙNG
CÁI CHẾT
Để đến với cái chết,
cậu phải đóng vai người chết
mặc một bộ đồ tang lễ đã qua sử dụng,
sau đó mới tiến vào thế giới linh hồn.
Thời gian ở đó là có hạn
và cậu phải rời đi đúng giờ.
Một khi nghe thấy tiếng chuông,
hãy bước vào luồng ánh sáng trắng!
Đó là lối thoát duy nhất.
Đừng do dự, nếu không khỏi quay về!
Chết tiệt...
Anh vẫn không ngủ được.
Chán thật.
Vậy hãy để em giúp anh!
- Chúng ta ở đâu?
- Không biết.
Chết tiệt...
- Anh hơi sợ.
- Em...
Em cũng sợ!
Đợi đã! Một hồn ma!
Nhưng nó đang mỉm cười!
Đúng! Chongkwai nói,
nếu ta không can thiệp tới họ,
họ sẽ không làm phiền ta!
Thật dễ thương!
Này, họ cũng có vẻ khá thân thiện!
Đó!
Ở đó!
Trên đó!
Có gì đó không đúng!
Ở đây càng lúc càng đông!
Và họ không cười,
không còn thân thiện nữa.
Nhanh lên, nghĩ cách gì đó!
Anh không thể!
Chẳng phải Chongkwai đã nói rằng
ma sợ mùi hơi thở của chúng ta sao?
- Cậu ta nói thế?
- À...
Có tác dụng!
Ôi trời, hôi quá!
Đứng dậy! Đi nào!
Họ đã ngừng săn lùng chúng ta.
- Anh ổn không, Ted?
- Anh cần được nghỉ ngơi!
Em cũng vậy.
Cẩn thận, em họ!
Ngươi đã thấy ta,
thật nhàm chán! Ta thoát ra!
Gofei!
Ơn trời, cậu không sao! Thấy cậu rồi!
Bình tĩnh nào!
Cậu mới không gặp tôi một giờ!
Các cậu đã ở đâu?
- Này, cậu biến mất một tháng rồi!
- Một tháng?
Ta đã làm hỏng chuyện!
Một hồn ma che cậu
khỏi tầm nhìn trong suốt thời gian này.
Vì cậu, chúng tôi đã giả chết
để đến thế giới linh hồn này.
Đây là... thế giới linh hồn?
Phải!
Thế là xong! Anh kiệt sức rồi.
Em cũng thế.
Gofei, cậu là người mới ở đây.
- Chào họ bằng hơi thở của cậu!
- Hơi thở của tôi?
Phải!
Ý cô là gì?
- Họ sợ nó.
- Nhưng bằng cách nào?
Anh không thể làm vậy nữa! Hết hơi rồi!
Cho họ thấy đặc sản của anh!
Anh vẫn có thể xì hơi, phải không?
Gofei!
- Anh ở đâu!
- April?
- Em đến với anh!
- Gofei!
- Là April! Anh ở đây!
Gofei? Có phải anh không?
Ừ! Đó là April!
Đúng! Là April!
- Gofei ơi!
- April!
Đi theo em ngay! Nhanh lên!
- Anh nghe thấy không?
- Có!
Hai người nghe không? Giờ ta an toàn!
- Chongkwai!
- Đúng vậy!
Cậu ấy thì sao?
Cậu ấy bảo ta đến ánh sáng trắng
khi nghe chuông và thoát ra!
- Có thật không?
- Phải!
Đây rồi! Hãy ra chỗ ánh sáng ngay bây giờ!
Ánh sáng trắng gì? Chuông gì?
Sao em không nghe hay nhìn thấy cái gì?
Cậu đến đây bằng cách nào?
Gofei, em nghĩ anh đã chết.
Vậy nên em...
Mẹ ơi! Sắp hết thời gian! Làm gì đi!
Em họ, giờ phải làm gì? Đi hay không?
Này!
Hai người đi đi! Tôi sẽ ở lại!
Đi đi!
- Nhanh lên!
- May!
May ơi!
May!
- Bác gái!
- Chongkwai!
Teddy!
Ta đã nói rồi. Đây là lời nguyền
mà các cháu không thể vượt qua!
Quan tâm đến cuốn sách này à?
Nếu tôi giảm giá cho cậu thì sao?
Cậu thích không?
Biên dịch: Giáp Linh